---
url: "https://pixelplus.ru/portfolio/prodvizhenie_sajtov/kompaniya-linzmaster.html"
title: "Поисковое продвижение сайта компании Линзмастер — раскрутка интернет-магазина в тематике Оптика в ТОП-10"
kind: "case"
section: "prodvizhenie_sajtov"
description: "Раскрутка сайта компании «Линзмастер» в поисковых системах. Портфолио компании «Пиксель Плюс»."
crawled_at: "2026-10-22T09:16:11+00:00"
---

# Поисковое продвижение сайта компании Линзмастер — раскрутка интернет-магазина в тематике Оптика в ТОП-10

«Линзмастер» — крупнейшая в России сеть салонов
оптики, часть международной сети GRANDVISION GROUP.
Компания предлагает свою продукцию в России с 1998 года.

Перейти на сайт: www.lensmaster.ru

Продвижение сайтов
Интернет-магазин
Оптика

Начало сотрудничества:

конец 2013 года

Основные работы:

поисковое продвижение сайта, маркетинговый аудит, поддержка и развитие сайта

Отзыв клиента

В результате совместной и плодотворной работы коллективов компаний «Пиксель Плюс» и «Линзмастер» по комплексному продвижению сайта — удалось занять лидирующую позицию в отрасли и определить по видимости в поисковых системах всех конкурентов. За время работы, достигнут кратный рост позиций, трафика и числа заказов с сайта. Задействованы все основные рекламные каналы — SEO, PPC, SMM.

Распределение трафика по основным каналам

Максимальная доля трафика приходит на сайт за счет поискового продвижения,
а именно 75% от общей массы переходов.

Источники трафика

Количество трафика

Переходы из поисковых систем

66 377

Прямые заходы

11 976

Внутренние переходы

5 451

Переходы по ссылкам на сайтах

4 452

Переходы из социальных сетей

404

Другое

347

Итого

89 007

Распределение по источникам привлечения трафика

22 июня 2013 года

Доля поискового трафика по брендовым запросам

Доля поискового трафика по брендовым запросам (ключевые запросы, включающие название
компании) трафика составляет 61%, а поисковый трафик по общим тематическим запросам – 39%.

Распределение поискового трафика

Количество трафика

Поисковый трафик по брендовым запросам

26 012

Поисковый трафик по общим тематическим запросам

40 365

Итого

66 377

Доля поискового трафика по брендовым запросам

22 июня 2013 года

Стоимость привлечения посетителя без учета поискового трафика по брендовым запросам

СРС = 6.64 рублей/посетитель

---

Сравнение стоимости клика контекстной
рекламы и поискового трафика

Контекстная реклама — 60 рублей/посетитель *
Поисковый трафик — 6.64 рубля/посетитель

Стоимость перехода с поисковой системы в 9 раз ниже, чем стоимость перехода из контекстной рекламы.

* Стоимость пользователя с контекстной рекламы рассчитан на основании ранее проведённой компании по проекту.

Отчет о позициях продвигаемых запросов/видимость проекта

Видимость проекта в поисковых системах по продвигаемым запросам составляет 72%.
В тоже время, 72% слов находится в ТОП-10 Яндекса и 65% в ТОП-10 Google.

Основные показатели

Значение

Видимость

72%

ТОП-3 Яндекс

265 запросов, 37%

ТОП-10 Яндекс

557 запросов, 75%

ТОП-3 Google

267 запросов, 37%

ТОП-10 Google

467 запросов, 67%

Общее кол-во запросов

715

Сравнение видимости конкурентов сайта

Обладает максимальной видимостью (72%) по запросам в продвижении относительно конкурентов
без учёта запросов с указанием бренда.

lensmaster.ru

ochkarik.ru

optikbox.ru

72%

63.8%

1.7%

Стоимость оформления заказа

Стоимость оформления заказа через корзину по каналу SEO составляет 510 рублей. В расчёте учитываются только общие поисковые запросы (без брендовых). Также не учтены иные обращения, которые могут совершаться через контактные номера на сайте, покупку в салоне, иные способы коммуникации. Учёт всех способов заказа, приведёт к дополнительному снижению показателя CPS по каналу SEO.

Отзыв клиента

Компания «Линзмастер» подтверждает, что компания «Пиксель Плюс» зарекомендовала себя как надежный партнер, проявив себя экспертом как в области постановки задач (анализ, исследование, проектирование), так и в реализации поставленных целей (разработка, тестирование, запуск в эксплуатацию, техническая поддержка).

Надеемся, что в дальнейшем наше сотрудничество будет таким же результативным и эффективным.
